Repository: TrainerDex/DiscordBot
Catalog: trainerdex/discord_bot/locales/*.po
Languages: zh_hk

source: {} is not a valid Pokémon Go username. A Pokémon Go username is 3-15 letters or numbers long.
zh_hk: {}不是有效的PokémonGo用戶名。神奇寶貝Go用戶名的長度為3到15個字母或數字。

source: Trainer `{}` not found
zh_hk: 培訓師 `{}` 找不到

source: Team `{}` not found
zh_hk: 團隊 `{}` 找不到

source: Not a valid level. Please choose between 1-40
zh_hk: 無效的級別。請在1-40之間選擇

source: Not a valid number.
zh_hk: 無效的號碼。

source: Value too low.
zh_hk: 值太低。

source: Trainer Code must be 12 digits long and contain only numbers and whitespace.
zh_hk: 培訓師代碼必須為12位數字，並且只能包含數字和空格。

source: Distance Walked
zh_hk: 步行距離

source: Pokémon Caught
zh_hk: 捉到的寶可夢

source: PokéStops Visited
zh_hk: 拜訪過的寶可補給站

source: Total XP
zh_hk: 總XP

source: Gold Gyms
zh_hk: 金體育館

source: {guild.name} Leaderboard (All)
zh_hk: {guild.name}頁首橫幅（全部）

source: Leaderboard (Top 1000)
zh_hk: 排行榜（前1000名）

source: No data old enough found, using start date.
zh_hk: 找不到足夠舊的數據, 使用開始日期。

source: Interval
zh_hk: 間隔

source: {gain}/day
zh_hk: {gain}/天

source: Page {page} of {pages} | {footer}
zh_hk: 第{pages}頁中的第{page}頁 | {footer}

source: Leaderboards Parameters: `leaderboard`: text options are `guild` (or `server`) and `global` `stat`: text options are `travel_km`, `capture_total`, `pokestops_visited`, `total_xp` `filters`: Union[Team, Level] If you mention any team, it'll filter to that. You can mention more than one team. If you mention one level, it'll show that level and all below. If you mention more than one level, it will show all between the lowest and highest level you mention. Example: `[p]leaderboard` Shows the server leaderboard, unless you're in DMs. `[p]leaderboard global` Shows the global leaderboard, limited to the top 1000 `[p]leaderboard valor mystic 24` Shows the server leaderboard, post-filtered to only show valor and mystic players under or equal to level 24 `[p]leaderboard 15 24` Shows the server leaderboard, post-filtered to only show players between level 15 and 24 (inclusive)
zh_hk: 排行榜 參數： 'leaderboard'：文本 選項是`guild`（或`server`）和`global` `stat`: 文字 選項是 `travel_km`, `capture_total`, `pokestops_visited`, `total_xp` `filters`: Union[Team, Level] 如果您提到任何團隊，它都會對此進行過濾。您可以提及多個團隊。 如果您提到一個級別，它將顯示該級別以及下面的所有等級。 如果您提到一個以上的級別，它將顯示您最低和最高級別之間的所有內容。 例子： `[p]leaderboard` 顯示服務器排行榜，除非您在DM中。 `[p]leaderboard global` 顯示全球排行榜（僅限前1000名） `[p]leaderboard valor mystic 24` 顯示服務器排行榜，後過濾後僅顯示24級以下的勇敢和神秘玩家 `[p]leaderboard 15 24` 顯示服務器排行榜，後過濾後僅顯示15到24（含）之間的玩家

source: {stat} Leaderboard
zh_hk: {stat}排行榜

source: {tag} Downloading {leaderboard}…
zh_hk: {tag}正在下載{leaderboard}…

source: Average {stat_name}: {stat_avg} Trainers: {stat_count} Sum of all Trainers: {stat_sum}
zh_hk: 平均{stat_name}：{stat_avg} 培訓師：{stat_count} 所有培訓師的總和：{stat_sum}

source: {tag} Filtering {leaderboard}…
zh_hk: {tag}正在過濾{排行榜}…

source: No results to display!
zh_hk: 沒有結果可顯示！

source: Create a profile in TrainerDex If `guild.assign_roles_on_join` or `guild.set_nickname_on_join` are True, it will do those actions before checking the database. If a trainer already exists for this profile, it will update the Total XP is needed. The command may ask you a few questions. To exit out, say `[p]cancel`.
zh_hk: 在TrainerDex中創建個人資料 如果`guild.assign_roles_on_join`或`guild.set_nickname_on_join`為True，它將在檢查數據庫之前執行這些操作。 如果此配置文件已存在培訓者，它將更新需要的Total XP。 該命令可能會問您幾個問題。要退出，請說 `[p]cancel`。

source: What is the in-game username of {user}?
zh_hk: {user}的遊戲內用戶名是什麼？

source: What team is {user} in?
zh_hk: {user}隸屬哪個團隊？

source: What is {user}‘s Total XP?
zh_hk: {user}的總XP是多少？

source: Answer could not be determined. Abandoning!
zh_hk: 無法確定答案。放棄！

source: Cancelled!
zh_hk: 取消！

source: Let's go…
zh_hk: 走吧…

source: Adding roles ({roles}) to {user}
zh_hk: 正在添加角色({roles})到{user}

source: {mod} ran the command `{command}`
zh_hk: {mod}運行命令`{command}`

source: Added roles ({roles}) to {user}
zh_hk: 已添加角色({roles})到{user}了

source: Removing roles ({roles}) from {user}
zh_hk: 正在{user}刪除角色（{roles}）

source: Removed roles ({roles}) from {user}
zh_hk: 已添加角色({roles})到{user}了

source: Changing {user}‘s nick to {nickname}
zh_hk: 正在更改{user}的暱稱為{nickname}

source: Changed {user}‘s nick to {nickname}
zh_hk: 已更改{user}的暱稱{nickname}了

source: {user} has been approved!
zh_hk: {user}已獲批准！

source: {count} role(s) added.
zh_hk: 添加了{count}個角色。

source: Some roles could not be added. ({roles})
zh_hk: 無法添加某些角色。({roles})

source: {count} role(s) removed.
zh_hk: {count}個角色已刪除。

source: Some roles could not be removed. ({roles})
zh_hk: 某些角色無法刪除。 ({roles})

source: User nickname set.
zh_hk: 用戶暱稱設置。

source: User nickname could not be set. (`{nickname}`)
zh_hk: 無法設置用戶暱稱。 （`{nickname}`）

source: Checking for user in database
zh_hk: 正在檢查數據庫中的用戶

source: An existing record was found for {user}. Updating details…
zh_hk: 已找到{user}的現有記錄。正在更新詳情...

source: Creating {user}
zh_hk: 正在創建{user}

source: Created {user}
zh_hk: 已創建{user}了

source: Setting Total XP for {user} to {total_xp}.
zh_hk: 正在將{user}的總XP設置為{total_xp}。

source: Won't set Total XP for {user}.
zh_hk: 不會為{user}設置總XP。

source: Successfully added {user} as {trainer}.
zh_hk: 成功將{user}添加為{trainer}。

source: Loading profile…
zh_hk: 正在載入個人資料…

source: ⬎ TrainerDex-specific Moderation Commands
zh_hk: ⬎TrainerDex特定的審核命令

source: Returns a reason why OCR would have failed
zh_hk: 返回OCR失敗的原因

source: Message {message.id} failed because the cog is disabled in the guild
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為在行會中已禁用齒輪

source: Message {message.id} failed because there is no file attached.
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為沒有附加文件。

source: Message {message.id} failed because there more than file attached.
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為附加的文件過多。

source: Message {message.id} failed because the file is not jpg or png.
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為文件不是jpg或png。

source: Message {message.id} failed because that channel is not enabled for OCR
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為該頻道未啟用OCR

source: Message {message.id} failed because I couldn't find a TrainerDex user for {message.author}
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為我找不到{message.author}的TrainerDex用戶

source: Message {message.id} failed because for an unknown reason
zh_hk: 消息{message.id}失敗，因為原因不明

source: EXPERIMENTAL: Checks for existing users that don't have the right roles, and applies them Warning: This command is slow and experimental. I wouldn't recommend running it without checking by your roles_to_assign_on_approval setting first. It can really mess with roles on a mass scale.
zh_hk: 實驗：檢查角色不正確的現有用戶，並將其應用 警告：此命令運行緩慢且實驗性。我不建議您先不檢查您的role_to_assign_on_approval設置來運行它。 它確實可以大規模地混入角色。

source: Creating a new post…
zh_hk: 正在建立新訊息…

source: Updating a post from earlier today…
zh_hk: 正在更新今天早些時候的帖子…

source: Sending in DMs
zh_hk: 正在DM中發送

source: Loading output…
zh_hk: 正在載入輸出…

source: Find a profile given a username.
zh_hk: 查找具有用戶名的個人資料。

source: Searching for profile…
zh_hk: 正在搜尋個人資料…

source: Profile not found.
zh_hk: 找不到個人資料。

source: Found profile. Loading…
zh_hk: 找到個人資料。載入中...

source: Profile deactivated or hidden.
zh_hk: 個人資料已停用或隱藏。

source: Checking progress…
zh_hk: 正在檢查進度…

source: Loading leaderboards…
zh_hk: 正在載入排行榜…

source: Unknown.
zh_hk: 未知

source: Edit various aspects about your profile
zh_hk: 編輯個人資料的各個方面

source: Set the Start Date on your profile This is the date you started playing Pokémon Go and is just under Total XP
zh_hk: 在個人資料上設置開始日期 這是您開始玩精靈寶可夢Go的日期，僅次於總XP

source: Can't set `{key}` because {error}
zh_hk: 無法設置`{key}`，因為{error}

source: Can't set `{key}` because the date is too early
zh_hk: 無法設置`{key}`，因為日期過早

source: `{key}` set to {value}
zh_hk: `{key}`設置為{value}

source: `{key}` is {value}
zh_hk: `{key}`為`{value}`

source: Set if you should appear in Leaderboards Hide or show yourself on leaderboards at will!
zh_hk: 設置是否應出現在排行榜中 隨意隱藏或顯示在排行榜上！

source: {trainer.nickname}'s Trainer Code set to {trainer.trainer_code}
zh_hk: {trainer.nickname}的培訓師代碼設置為{trainer.trainer_code}

source: Looking for team roles…
zh_hk: 尋找團隊角色…

source: Mystic
zh_hk: 叡智隊

source: Valor
zh_hk: 武勇隊

source: Instinct
zh_hk: 靈犀隊

source: Looking for TL40 role…
zh_hk: 尋找TL40角色...

source: Level 40
zh_hk: 40等級

source: ⬎ Set server and/or channel settings
zh_hk: ⬎設置服務器和/或頻道設置

source: Modify the roles of members when they're approved. This is useful for granting users access to the rest of the server.
zh_hk: 批准成員後，修改其角色。 這對於向用戶授予對服務器其餘部分的訪問權限很有用。

source: Modify the nickname of members when they're approved. This is useful for ensuring players can be easily identified.
zh_hk: 批准成員後，修改其暱稱。 這對於確保可以輕鬆識別玩家很有用。

source: Modify the nickname of members when they update their Total XP. This is useful for setting levels in their name.
zh_hk: 當成員更新其總 XP時，請修改其暱稱。 這對於在其名稱中設置級別很有用。

source: Which roles to add/remove to a user on approval Usage: [p]tdxset guild roles_to_assign_on_approval add @Verified, @Trainer ... Assign these roles to users when they are approved [p]tdxset guild roles_to_assign_on_approval remove @Guest Remove these roles from users when they are approved
zh_hk: 批准後向用戶添加/刪除哪些角色 用法： [p]tdxset guild roles_to_assign_on_approval add @Verified, @Trainer ... 批准這些角色後，將其分配給用戶 [p]tdxset guild roles_to_assign_on_approval remove @Guest 批准這些角色後，將其從用戶中刪除

source: Send a note to a member upon running `profile create` (aka, `approve`) Set value to `None` to empty it
zh_hk: 在運行“個人資料創建”（又稱“批准”）後向成員發送註釋 將值設置為`None`以將其清空

source: Set if this channel should accept OCR commands.
zh_hk: 設置此通道是否應接受OCR命令。

source: That's a nice image you have there, let's see…
zh_hk: 那是一張不錯的照片你擁有的，看看...

source: {user}, we found the following stats: {stats} Just processing that now…
zh_hk: {user}，我們發現以下統計信息： {stats} 現在就處理...

source: You've previously set your XP to higher than what you're trying to set it to. It's currently set to {xp}.
zh_hk: 您先前已將XP設置為高於您要設置的XP。當前設置為{xp}。

source: You've already set your XP to this figure. In future, to see the output again, please run the `progress` command as it costs us to run OCR.
zh_hk: 您已經將XP設置為此數字。將來，要再次查看輸出，請運行`progress`命令，因為運行OCR會花費我們很多錢。

source: I could not find Total XP in your image.
zh_hk: 我在您的圖片中找不到總XP。

source: We use Google Vision API to read your images. Please ensure that the ‘Total XP’ field is visible. If it is visible and your image still doesn't scan after a minute, try a new image. Posting the same image again, will likely cause another failure.
zh_hk: 我們使用Google Vision API讀取您的圖像。請確保“總XP”字段可見。如果可見，但在一分鐘後仍無法掃描圖像，請嘗試使用新圖像。再次發布相同的圖像，可能會導致另一個故障。

source: If that doesn't look right, please contact us on Twitter. {twitter_handle}
zh_hk: 如果看起來不合適，請通過Twitter與我們聯繫。 {twitter_handle}

source: **You're getting this message because you have been added to the TrainerDex database.** This would likely be in response to you joining `{server.name}` and posting your screenshots for a mod to approve. TrainerDex is a Pokémon Go trainer database and leaderboard. View our privacy policy here: <{privacy_policy_url}> {is_visible_note} If you have any questions, please contact us on Twitter (<{twitter_handle}>), ask the mod who approved you ({mod.mention}), or visit the TrainerDex Support Discord (<{invite_url}>)
zh_hk: **之所以收到此消息，是因為您已被添加到TrainerDex數據庫中。** 這可能是由於您加入了 `{server.name}` 並發布了屏幕截圖以供國防部批准。 TrainerDex是PokémonGo培訓師數據庫和排行榜。在此處查看我們的隱私政策： <{privacy_policy_url}> {is_visible_note} 如有任何疑問，請通過Twitter(<{twitter_handle}>與我們聯繫，詢問批准您的mod({mod.mention})，或訪問TrainerDex支持不和諧協議(<{invite_url}>)

source: Your profile is currently visible. To hide your data from other users, please run the following command in this chat: `{p}profile edit visible false`
zh_hk: 您的個人資料當前可見。要向其他用戶隱藏您的數據，請在此聊天中運行以下命令： `{p}profile edit visible false`

source: Your profile is not currently visible. To allow your data to be used, please run the following command in this chat: `{p}profile edit visible true`
zh_hk: 您的個人資料當前不可見。要允許使用您的數據，請在此聊天中運行以下命令： `{p}profile edit visible true`

source: Additionally, you have a message from `{server.name}`: {note}
zh_hk: 另外，您還會收到來自`{server.name}`的消息： {note}
